‪UN SERIAL NETFLIX
‪Care sunt codurile? Codurile…
‪Bătălia de la…
‪Bătălia de la F… Fa-da-fet. Fileu.
‪CAPITOLUL 2
‪O mie șapte sute… ceva. O mie… 1764.
‪…5.
‪…56.
‪Nu!
‪SISTEM BLOCAT
‪Anulare vocală. Are comandă vocală.
‪1746.
‪1747.
‪1748.
‪Da! Era 1748. Slavă Domnului! Brioșă!
‪Brioșă, haide, afară! Afară! Ieși!
‪Așa.
‪Unde ești?
‪Haide!
‪Haide…
‪Vai de mine!
‪Lăsați un mesaj după apelul sonor.
‪Scumpo, tot eu sunt. Te-am sunat
‪doar ca să-ți spun că te iubesc
‪și că-mi lipsești.
‪APEL VIDEO - MADDY
‪- Tată!
‪- Ce faci, scumpo?
‪Mai știi ce ți-am zis
‪despre mesaje vocale? Nu se mai folosesc.
‪Da, desigur, fără mesaje vocale.
‪Scuze, tot uit.
‪Dar nu e grozav, scumpo?
‪O să plecăm împreună.
‪Știu. Mâine plecăm.
‪Nu ai primit mesajul meu vocal?
‪Nu, bineînțeles, nu verifici mesajele…
‪Problema e că am reușit
‪să-mi găsesc o slujbă.
‪Super!
‪Mamă! Tata și-a găsit slujbă!
‪- Poftim?
‪- Ți-am zis că poate.
‪Stai! Mai putem pleca mâine?
‪Asta e problema.
‪Trebuie să amânăm pe săptămâna viitoare.
‪Stai! Săptămâna viitoare?
‪Bună, Jess!
‪Da, scuze.
‪Trebuie să lucrez săptămâna asta.
‪Vrei să-mi schimb toate planurile
‪pentru tine, Trevor?
‪Da, ar fi ideal.
‪Ai idee cât de greu o să fie să fac asta?
‪Trevor, iar nu-ți miști fața
‪și te prefaci că s-a pierdut semnalul?
‪Nu! Eu doar… Scuze, Jess,
‪s-a întâmplat pe neașteptate.
‪- Te rog, mamă.
‪- Pentru Dumnezeu!
‪Cum poți fi și mai enervant după divorț?
‪Ce slujbă mai e și asta?
‪Am grijă de o casă.
‪Deci trebuie doar să stai în casă
‪și să nu faci nimic?
‪Ai găsit ceva la care te pricepi.
‪E mai greu decât pare. Vedeți voi, e o…
‪Vorbim mâine, Trevor. E ora de culcare.
‪Da. Tată, trebuie să închid.
‪- Păstrăm legătura…
‪- Maddy!
‪Și te iubesc mult de tot…
‪1513.
‪SETARE DE ZI/NOAPTE?
‪Setare de noapte.
‪O mie șapte sute… 1748!
‪PERSONAJELE ȘI EVENIMENTELE
‪SUNT FICTIVE.
‪ASEMĂNAREA CU PERSOANE
‪SAU EVENIMENTE REALE NU E INTENȚIONATĂ.
‪Subtitrarea: Ramona Coman